Mening ismim Gen Gurkof, va
Men Charity Miles asoschisiman.
Charity Miles bu bepul ilova, u
odamlarga ular bosib o‘tgan yo‘l bilan
sahovat uchun pul ishlashga imkon beradi
piyoda, yugurib yoki velosipedda.
Men bir necha yillar davomida moliya bo‘yicha
huquqshunos edim va undan oldin men yuridik maktabda bo‘lganimda
Parkinson tadqiqotlari uchun pul yig‘ish maqsadida
men marafon yugurishni boshladim
Parkinson kasalligiga duchor
bo‘lgan bobom sharafiga.
Va men birgalikda etarlicha odam
mashhur kishining ta’siriga ega
bo‘la olishini angladim.
Bundan keyin kompaniyalar
bizga homiylik qilishni istadi.
Men ishlagan birinchi texnologik loyiha
advokat bo‘lgan davrimda edi.
o‘sha paytda men, agar biz xalqni yordamida qonun qanday bo‘lishi kerakligini ko‘rsatadigan biror narsa qila olsak,
ajoyib bo‘ladi deb o‘ylagan edik, lekin bunda mutlaqo muvafaqqiyatsiz bo‘ldik.[KULGI].
Lekin bu juda yaxshi tajriba bo‘ldi.
Agar siz ilova yaratmoqchi bo‘lsangiz yoki ishbilarmon bo‘lishni istasangiz,
har sohada mag‘lubiyat ehtimolligi katta.
Siz mag‘lubiyatlaringizni saboq darslariga va
muvafaqqiyatga aylantira olishingiz muhimdir.
Mening mag‘lubiyatlarimsiz Charity Miles bo‘lmas edi.
Muhandislardan oldin men juda ko‘p odam bilan suhbatlashdim.
g‘oyamni ularga aytib fikrlarini bilish uchun.
Keyin ishlab chiqaruvchilar bilan barcha narsani loyihalashni boshladik.
o‘sha paytda bor barcha xususiyatlar,
tiqilib yotgan barchasini olib tashladik, tashladik
va nihoyat, bitta ish qiladigani bilan tugatdik.
Biz 30 dan ortiq xalqaro tashkilotlardan
"Wounded Warrior Project"dan "Feeding America"gacha, "World Wildlife Fund, ASPCA"gacha tanladik.
Parkinson’s Research uchun Michael J Fox’s
Foundationni tanlamoqchiman
bobom sharafiga.
Biz tashqarida piyoda yurib aylanishni xohladik va endi
Johnson &amp; Johnson yordami bilan biz
piyoda yurib Michael J Fox Foundation uchun mablag‘ topishimiz mumkin.
Va bu jajji mile counter biz yurgan yo‘lni hisoblaydi
agar buni bossak, biz ko‘proq ma’lumotga ega bo‘lishimiz mumkin,
Nafaqat bosib o‘tilgan yo‘l,
balki Michael J Fox foundation uchun yig‘ilgan pullarni.
Bilasiz har bir bosilgan masofa ahamiyatga ega.
Piyoda yurganingiz Parkinson kasalligi bilan kurashishga yordam beradi.
Agar pastga tushsangiz,
Johnson &amp; Johnson haqida ko‘proq ma’lumotga ega bo‘lasiz va
ular sahovat yo‘lida qilayotgan boshqa ishlar bilan ham tanishishingiz mumkin.
Tugatganda "Stop" tugmasini bosasiz, bo‘ldi!
Juda sodda.
Ijtimoiy dastur qilasizmi yoki shunchaki
ilova, hamisha qadriyatlarni shov-shuvdan ustun ko‘ring.
Ilovangiz odamlarga baxt keltirsin,
odamlarni sog‘lom qilsin,
ularning hayotini yaxshilasin.
Siz bu haqida investorlarga aytasiz, oila a’zolaringizga aytasiz,
do‘stlaringizga aytasiz.
Va agar bu siz chindan yaxshi ko‘rgan narsa bo‘lmasa, u zerikarli bo‘ladi.
Men Charity Miles haqida gapirishdan hech qachon charchamaymay, chunki uni yaxshi ko‘raman,
u haqida odamlarga garipgim keladi.
Xullas, agar yangi avlod ishbilarmonlari
ilovalar yordamida odamlar kuchini fanda o‘zgarishlar qilishga jalb qila olsa, yaxshi bo‘lar edi.
Telefonda shuncha imkoniyatlar bor, akselerometer, GPS,
bular tunu-kun biz haqida ma’lumotni monitorng qiladi.
Bu ma’lumotlar Alsgeymer, astma, yurak kasalligi
borlar uchun telefon va ilovalardan kraudsorsing uchun foydalanish imkoniyatiga ega bo‘lish.
Bu kabi fan o‘yinni o‘zgartiradi.
Men bo‘lajak ishlab chiquvchilarga aytardimki,
yoqtirgan narsani qilinglar.
Bu hayot zavqi,
ular buni qilishi kerak.